啊，好嘞，来看这个，接着看这个2223啊。
来看这个，顺着讲吧，啊，看第一题来。
第一题求这个极限，limit。
X 靠近零，一减 X x 的 a 问它等于一的平方，问 a 等于多少，是吧？
咱是求这，咱是个计算题的，是不是这个？
22~23-1，看到没？
啊，这个这个怎么做？
好，来极限开始干啥？
代入，那这是什么型？
是一的无穷是吧？
好，一的无穷怎么做？
来，一，第一个 limit x 靠近0，这个题目怎么出不关心啊。
首先一个一，一个加号。
是吧？
把这并一下，变成谁？
负 X 这里写什么关系啊？
负 x 导数，这里乘以几？
负 x 再看这个题目呢？
再把这个题目抄过来，x 分之 a OK？
这是啥？
E，这个极限是几啊？
这是多少？
对，所以一的负 a 等于几？
一的二 a 等于几？
a 等于负二。
这做题，这死题目啊。
来看第二个。
第二个第二个他讲的什么意思啊？
他说 f x 等于它，f x 等于这个，等于三，一的 x 减二分之减三是吧？
是减二减三。
减二是吧？
减二分之 x。
减一，那么则 X 等于2是这个 FX 的什么东西是吧？
是连续间断啊，看到上面，他说连续金段你看一个问题，这个2是它的什么？
非什么域？
非定义域非定义域肯定是什么？
肯定不可能连续，是不是这意思？
那肯定是一个啥？
是不是一个间断？
好，现在就判断间断类型，来看一下啊。
间断类型怎么做？
limit靠近，x靠近2。
f x 它的极限是什么？
看这个极限啊，那就等于 limit x 靠近二三，一的 x 减二分之 x 减去一，来，代入，这是几啊？
这是00分之2等于无穷。
注意一个问题，0分之2等于无穷有个非常重要的问题，这个无穷是正无穷还是啥？
还是负无穷？
因为这个大家知道啊，这个结论是经常考的啊，E的X。
这个 limit x 靠近啥？
靠近无穷。
这是双侧、单侧？
双侧双侧，你看看你看看这个函数啊，limit X 靠近正无穷，EX。
靠近正无穷等于多少？
无穷。
但是它的另外一侧，limit x 靠近负无穷，1^x 是啥？
是0，所以两侧是不一样的，因此这个地方要分什么号？
分单侧，看到没？
这个说明 X 比谁大？
二大那么它是什么无穷？
正无穷，这是几啊？
无穷，无穷减一是啥？
无穷，无无穷分之二是三十几啊？
0啊，也就是说它在哪一侧？
这个函数里在 x 等于2的这一侧过来，答案是几啊？
答案是0，OK？
看懂意思吧？
再看另一侧，来，limit，x靠近2的负。
那么这个极限还是这么写，一的 x 减二 x 减去一分之三。
大家看，负二，啊，这个二带进来就是几啊？
二负，那这是什么？
是负无穷，一的负无穷等于几啊？
零。
那这个等于几啊？
负一，负一分之三十几，也就从这边过来，答案是几啊？
但是负三，这是负三，这是，这个量干了个啥？
干了个啥？
跳跃，所以叫什么阶段？
叫做跳跃阶段。
呃，第几类？
第几类？
第一类。
OK，好好，第一类啊，这个要记得啊，这题常考啊。
第三题。
第三题啊，他说 f x 可导 f x 可导啊，可导就可以直接用运算法则求，是吧？
y 等于 f x 平方。
加上一二 x 他说这里考什么？
这里考求这个等于多少？
来。
背口诀，对谁求导？
默认对 X 求导，是吧？
y 是谁的函数？
x 函数。
找出所有 x 有没有？
有没有？
几个？
三个，两边同时求导。
来，这边看不见的用什么号？
用符号，老符号。
这边是 over 没？
over，看这个，来，这个怎么求啊？
什么号？
加号。
先看这个，来，先打掉 f。
平方动不动？
不动。
停不停？
不停。
乘以几？
乘以2X。
好，这个怎么求？
先答对几？
一，是不是答对一啊？
再再对2的求导等于几？
2，所以它。
答案选哪一个？
看到没？
这个地方考什么？
就考这这几个地方，就细节，考这两个细节的。
看到没？
那些。
OK，好看清啊，注意一下啊，第四题。
第四，他说这个，告诉你这个积分，f x 它等于 f x d x 这个积分它等于。
二分之一 ln 一加 x 平方加上 C 这是想告诉你一个啥？
告诉你一个公式啊。
这是想告诉你这个什么？
告诉这个东西的。
f 括号底括号等于1/2的 ln 一加括号的平方括号加 C 听懂没？
框里填什么？
知道吧？
三个什么？
三个一什么？
三个一样。
哦，看见了，他是告诉你个各东西啊。
现在现在看这个啊，那么问 x 分之一 f x 它等于多少？
这个题还有一种出法怎么出啊？
这句话还有一种出法怎么出？
用哪几个字啊？
是原函数啊。
怎么说？
f x 的原函数是谁？
是不是它？
然后这怎么翻译啊？
可以往上走，这是往哪里走？
往上走还可以往哪里走？
往下走啊，记着啊，这是三日用，换一个说法就是叫原函数三个字，OK？
哎，呃，家有三层楼还记得吧？
好，现在求这个，哎，这个怎么求？
这个怎么求？
问自己，开始问。
请问这是什么法？
这是什么法？
什么法？
乘法乘法怎么做？
选部分因子什么质？
选哪一个？
选哪个？
选它后置，因为告诉你的。
看到吗？
所以它的答案就是谁？
x分之一 d 它的啥？
积分？
它的积分是谁？
这个 c 要不要？
下面进行常数的啥？
处理，常数的处理。
有很要不要？
不要。
1/2放哪去啊？
放前面去。
哎，他这怎么做啊？
这个我们知道，诺如果在后面的话，只有死路一条。
什么字？
是不前置啊？
诺就消失了。
诺只要放后面去，它不禁打，等于1/2的 x 分之一乘以谁呀？
一加 x 平方分之一，诺维没有，再乘以2乘以多少？
12对谁求导？
对 x 求导。
啊，开始擦，X X R R，这啥？
arctan x 加多少加 C 不要选它后置啊，什么原因？
你知道你选它后置你发现个问题，什么问题啊？
你发现什么问题啊？
就次方的深是吧？
还有一个问题，他他他能不能套公式啊？
不能套公式啊，再试一下这个这个要试，OK。
但是这个公式就没啥用了，是吧？
这是个啥黑板擦？
来看这个，来，接着看，这是第第四个，啊，再看第五个，来。
第五个，他说这个东西，f x 平方加上，这个是不是讲过？
是不讲过？
啊，讲过就不讲了啊。
来看第6题。
第六题啊。
第六题，它说什么？
它说 f x 是非负函数啊。
f x 在这个区间 a 到 b 上，非非负，那就告诉我们这个意思，f x 它大于等于0是吧？
好，看着啊。
这第一句话，第二句话，在这个区间上二阶可导，在这个区间 A B 上二阶可导。
二阶可导，并且 f 一撇 x 零小于零。
哎，这是什么几阶？
一阶一阶啥？
单调，这个告诉你什么？
你慢慢读题啊，先不要看结论，慢慢读。
已经告诉你什么？
这个函数 f x 单调啥？
单调减啊。
慢慢读题，OK？
好，再读。
F 二 P X 怎样？
大于零，二阶啥？
二阶凸什么？
大于0说明这个函数什么？
说明这个函数是凹的。
好，是不是这意思？
一阶单调，二阶凸凹，看到没？
那因此这个函数的图像我就出来了。
这样图像应该怎么画？
凹紧，看到没？
记着四个材料啊，这个叫什么？
突什么？
突增。
这个叫什么啊？
凸什么？
凸颈。
这个叫凹什么？
报警，这个叫什么？
哦，这一加二 g 都看得懂啊。
拼起来就四个材料啊，我们的所有的画图都是按这四个四个材料做的，听到没？
记着，所有的画图都是四个材料做的，明白意思吗？
四个材料啊，四个材料啊，看清楚啊。
所以这个头像函数的头像就出来了，而且是一个啥？
是一个非负的，再把这个坐标轴画上去呢，就这个样子，看到没？
在哪一段啊？
A 到 B 上，OK？
这个函子图像就出来了。
啊，明白故事吧？
因为我们知道头像是方法嘛，只要头像出来，这个 Game Over 游戏结束。
好，来看了，接着看啊，再看你问，再看你问什么？
来，并且 i 一等于 i 一等于什么呢？
等于二分之 b 减 a。
F A 加上 F B 这个。
这是什么意思啊？
这是两个 y 的什么点？
B 减 A 是什么？
是不是这个长啊？
这是啥？
这是两个外的什么点？
两个外的什么点？
是不两个外的中点？
二分之， a f 加 f b 是不两个 y 的中点？
也就是说这个什么？
这个这个中点呢？
乘以这个啥？
底是啥？
是不是这个面积啊？
看得懂不？
要会读懂啊。
I 二是什么？
再读来。
I 二是啥？
是 A 到 B FX 积分。
你这一看知道这两个谁大谁小看懂吗？
你觉得这个终点是偏上还是偏下啊？
偏上偏下？
看懂，是，就是说，这是面积吧？
这是谁的面积啊？
是不整个面积啊？
这是哪个面积啊？
是不是这块面积再加这块面积啊？
你自己看这里。
谁大谁小看看，这看不出来？
看不出来看不出来画个极端图啊，实在不行画个实在不行，这给个函数算了，你满足这个性质的函数不是有一个吗？
就是 x 分之一吗？
是是。
是不是啊？
你傻算也把它算出来的。
明不？
啊？
明明白不？
还有没有？
有没有这样的函数？
一一，还有一个函数，x 平方分之一也不是也是吗？
这个积分更简单，是吧？
没问题吧？
好，接着再读，第三个是啥？
B 减 A 乘以谁？
FA，那这个面积就更好玩了，FA 是最高的一个嘞。
是不是这个面积啊？
谁大谁小？
你看这个这个 I3是肯定最大的了。
啊，看得懂不？
啊，看得懂。
那怎么证明呢？
有同学说老师怎么证？
哎，怎么这样？
哎，你还记得这个这个有个中值定理吗？
这个等于谁啊？
这个等于多少？
f西塔乘以谁？
乘以 b 减 a 是不是啊？
你记得这个概念吗？
叫做 F X 在什么？
在 A B 上的啥？
平均值怎么算？
F X 在 A B 上的平均值怎么算啊？
就这个，F X D X 除以谁？
B 减 A 就等于 F 多少？
是不 C 塔？
这是西塔，这个别忘记了啊，频率值的，这个别忘记了，听到没有？
平均值，这是什么定理啊？
中值定理。
哎哎，西塔在哪里啊？
M 三它应该大概应该在这个位置。
你是不是差不多啊？
应该应该差不多了，你看这个面积和这个面积应该差不多相等的是吧？
是不是这个位置？
你们搞个对称对称的哈，你画一个对称的，不是正好的中点吗？
啊啊，看看明白是这个。
这两个谁大谁小啊？
你看那它也都有它，都有它，都有它。
那现在只要比较谁？
比较 f a 和1/2的 f a 加上 f 谁？
f b 再谁？
F 谁？
F C 塔，是不是这个？
是这个。
那其实哪个大些？
是 FC 的大些，还是这个1/2加 B 大些？
哦，这两个这两个这两个谁大些？
他他谁拿下？
这个 c 它在哪里你不知道，你看不懂看不懂看不懂哎？
啊？
怎么怎么比啊？
这两个大小？
这个也可以一眼就看穿了，是吧？
这个是不是最大啊？
这个最大的，你看， f a 这单调递减单调递减嘛。
凹函数凹函数里，凹函数还记得一个一个什么东西啊？
这个中点呢？
哎。
这这个这个你不好说，这个现在在什么地方？
嗯，怎么说这个？
不行就举个例子算一下咯。
啊？
嗯，两个的中点和它的大小关系怎么比较？
看一下啊，来。
1/2的 f a 加上 f b 的积分， dx 积分从 a 到谁？
a 到 b 是吧？
这个积分等于多少？
这个积分就是这个啊，就是，这是个常数啊。
这不高啊，这是谁？
先把它这两个同质化啊，把这两个同性质化。
来，来。
这两个这个等于谁啊？
这个这个就是高啊，就是高，FA 加上 FB 乘以多少？
就乘以 B 减 A 啊。
你不是比较这两个大小吗？
用这两个做啥？
做啥？
是不做茶？
用这两个做差来，那就那就是什么？
i 一减去 i 二， OK i 一减 i 二就等于1/2 f a。
减去 f b 乘以 b 减 a 把这个减去积分 a 到 b 大家会发现这里有个这里有个非常重要的思想啊，就是说这两个是不同性质的，看到没？
这个是个积分形式，这个是非积分形式，那么要把它什么？
都变成同一种形式，OK？
首先把它什么化？
变成积分，因为你这个没法把它出来，明白不？
所以把它变成积分，它就是谁？
它就是这个积分，A到B。
二分之 f a 乘以 f b 但是它是这么写的，这这三十个积分谁？
是不一的积分呢？
这是不是1的积分？
这是个什么数？
fa 乘以 fb 这是个什么数？
常数。
看到没？
这种方法是经常以后经常用的啊，叫同性质化啊，减去多少？
把它再把它什么啊？
是放进来。
减去 A 到 B 谁？
F X 多少？
D X。
X啊，看那意思吧？
嗯，好，这个再怎么证？
来看了啊，来接着看，这把进来，它就变成谁？
A到B谁？
二分之 FA。
加上 FB 减去多少？
F X D X 是不是这个？
是不是这个？
哎，这看懂吧？
啊，这个是什么的呀？
来看一下，F H F B 是在哪个上？
二分之 f a 加 b 利用凸性呢？
哎，这个是 f a 这是 f b 二分之 f b 是不是这个点？
这个线段的什么点？
这是 f a 我看 y 轴。
这是 f b 这个是二分之谁？
f a 加上 f b 是不是这个？
是不是这个？
你再看这个，哎，其实可以看出来的啊，不用看了，你再看，哎，这这个这个是啥？
二分之上底加下底乘以高除二，这是个啥？
什么面积啊？
再看这个，这个看这个意义就更明显了呢。
这叫 f a 什么底？
下底，f b 上底，上底加下底，上底加下底。
乘以，B 减 A 是啥？
8，再除以2是啥？
梯形的面积，而这个积分是谁？
是不这个面积啊？
梯形面积大于谁？
啊，就面积啊，这个还是从面积来证，它比它大。
OK。
凹性凹性，OK。
好，来看一下啊。
但是这个这个方法很有用啊，这个同性质化的方法很有用啊，再看了解一下啊。
第七题呢？
第七讲过没？
好，第七题。
他说 f x 等于它，等于 x 平方加上 a x 加上一，x 大于0。
第二个是一的2X 次，x 小于等于0，在 x 等于0 处。
可什么？
可导啊，这是什么标准题目？
这是利用定义的标准题目，叫什么？
分段函数在什么？
分蛋还是分蛋顶？
他问问啥？
问 A 的值等于多少？
分段函数分段点的可导问题用什么做？
用定义，是不是定义啊？
好，来定义怎么做？
Limit x 哎定义，导数定义， f 一撇在0这个地方的正，正什么意思啊？
是不单侧导数啊？
故事发生在什么地方？
发生在0这个地方啊，一进，然后 F 0+H，0+H，H靠近0啥？
是不零阵？
会写吧？
这这定义一定要会写啊！
一定要会写。
好了，来开始代入，F0等于几啊？
M0等号在这里。
是啊是不是一呀？
下面是几啊？
H。
F 零加 H 是比零大比零小？
等于大，用上面下面，上面，所以这个咱应该是啥？
就 h 的平方加上 ah 加上一，OK？
两个一减呢，再一约，答案是几啊？
是不 a 呀？
啊，这什么岛？
什么的？
诱导，F 一0负，哪边导？
还是这么写，H 靠近0负，故事发生在0这个地方，是吧？
对，还不如这么写定义，0+H，写法是一样的，但含义变了啊。
林富啊，这是几？
一，下面没有了。
零加 h 比零大比零小？
小，用它。
一的几？
2.2H 检查。
然后这是什么？
还记得吧？
这是什么型？
是不是0:0 型？
什么表？
1X减去一等于二 x 那么2H 减它等于二谁？
是不2H 啊？
这当然是几？
2 所以 a 等于几？
左导等于什么导？
右导，可导，左导等于右导，可导， OK 答案是2， OK 好，来。
好，第八题。
第八题。
他说 y 等于 yx 这话是废话啊。
y 等于 x 由参数方程，由参数方程，这个必考的啊。
一般你求到二阶，听见没？
T 加上一 T Y 等于 sin T 这个是必考的啊，每年都考，年年考。
Y 一撇，X T 等于0的导数，这求一阶的，实际上一般题要求到二阶啊。
来来。
每年必考的啊，这送分的啊。
送分的，这个这个求一阶怎么求啊？
来， y 对谁，这是什么意思啊？
老符号， y 对谁求导？
默认对 x 求导。
带一个斜杠，是按这个符号，Y 一撇，Y 一撇是按等于 D Y D X 啊。
是 d y d t 啊，这是默认的老符号，OK？
因为有这句话，y 是 y 一个函数，听到没？
y 是 x 的函数，对 x 求的，OK？
啊，看清楚啊，那么下面怎么求啊？
来，通不通？
不通不通怎么办？
插入一个 DT 好，你就这么算算了，不要想多啊。
插入 d t 来，先求它。
y 是谁？
y 是谁的函数？
这谁写的？
这 t 所以答案是谁？
cos t 它就 over。
x 谁的函数？
t 的函数。
对谁求导？
t 一加多少？
一 t 然后 t 等于几啊？
带进去。
是不是这个？
完了。
他的意思吧？
啊，这是几阶？
几阶？
二阶怎么求啊？
二阶的求法，看清楚啊，二阶一定要会求到二阶啊。
二阶求法是啥？
是 dy dx 再 dx OK？
这个已经求完了，是不是答案就是它？
那么这个题把它带进来呢，它就变成 D 1+1T，Cosine T，dX，OK？
通不通？
不通不通再除一个谁？
再除一个 DT 听到没？
再分一分除以几？
谁对对齐谁去打。
对 t 求导，那对 t 求导等于什么？
等于分母的平方，一加一 t 的平方，分子的导数乘以分母。
减去分子乘以分母的导数，该怎么算怎么算呢？
听到没？
下面是谁啊？
一加多少？
1T。
再把它化简就完了，听到没？
该怎么算怎么算，这一定会啊，这百分之百，这这种题百分之，每年必考啊。
就是考一阶考二阶，一般情况下考到二阶，听到没？
每年必考，这送分的啊，别别别不当回事啊。
OK？
送分的啊。
好，下一个。
第第第九个讲过没？
讲过，第十个，第十个。
呃，Y 等于谁？
诺 X 平方在谁？
在10去去的啥？
的什么？
曲率曲率没讲是吧？
是没讲。
曲率是啥玩意？
曲率是曲线的什么度？
啊？
群里没讲，我们的书上有没有群里啊？
有没有？
有曲率是吧？
哎，曲率是啥？
曲率是什么？
你看那个字面呢，率是什么？
率是一个比值，曲是什么？
弯曲的弯曲值，它是一个内蕴的函数啊，它这个东西是啥？
是这个东西是 d 西塔。
除以 ds 是这个，这个举例啊。
是角度的变化，角度的变化与什么呢？
与弧弧长的比值，OK？
变化的比值，听见吗？
这个这个 dc 的什么呢？
你看一下来啊，我给你画了看一下啊。
来，这是一个曲线，看到没？
这个我没讲是吧？
你帮我以前讲的视频看一下啊。
这个曲线曲线曲线这个地方呢，别的这个地方，它有一个啥？
就有一条什么线？
你的切线，好看清楚啊，你的切线，那么切线这个地方就有一个谁？
有个倾角，倾角就是西塔，这个西塔是什么角？
是倾角啊，是谁的倾角？
什么线？
是切线的倾角啊，切线的倾角啊，听你意思，看这每个概念啊。
那么这个 s 是什么的呀？
s 是这一点的啥？
这一点的这个这个长度呢？
就是这里呢这个曲线曲线上的一个啥？
一个什么啊？
一个长度。
d， OK， d s d s 就是什么时差？
叫什么？
d s 我们讲过叫啥？
叫什么微分？
叫胡微分啊。
胡微分胡微分怎么算？
是这个东西呢，看了啊，这个曲线上的有一点，你看到这一点，这点旁边有一个点，旁边有一个点，我把这个旁边这个点画画远一点啊。
那么这两点之间就一条一条线，这个线叫什么名字啊？
记不记得？
这个线叫啥？
叫个性。
这个个性把这个把这这是一个这是个啥？
这是个近点，这是个什么点？
这是个动点。
把这个动点向近点靠近。
把这个近点向动点靠近点，这个个性永远永远在，你靠近一个总有个性，明白意思吗？
啊，当它无限制地向它怎么样？
接近的时候，这个割线就变成了什么线？
就是我们手指的什么线？
切线是切线这么来的啊。
听懂意思不？
不是你认知的那种切线啊，切线是这么来的。
割线的极端情况就是切线，听的意思吧？
好，现在一个规律规划，哎，这这两点之间就有一个弧，一个长度，这个割线有一个什么？
歌星段歌星段有一个啥？
有个长度。
这个长度怎么算？
这个长度在这个直角坐标系上这样算的呢，它就自动形成一个勾股定理。
而这个是谁？
这个是 x 变化，叫啥？
叫 dx 这个是谁的变化？
y 里面就 dy 这里有个什么定理？
有个直角直角的勾股定理。
看那意思吗？
所以割线长怎么算呢？
割线长就这么算，DS 等于根号下。
DX 的平方加谁？
DY 的平方，OK？
X 另外，两点间的横坐标的差和纵坐标的差，ok，的平方，勾股定理就是它。
这就是弧长计算，因此这个它就解决了，它它相就等于谁？
等于 D X 的平方加谁？
加 D Y 的平方。
它是这样算出来的啊。
它是它。
那 ds 怎么算？
好，这个这个倾角我们知道有一个很重要的东西，这个角度一定把它什么？
把它把它什么化？
把它代式化。
代式化怎么代式化？
就是这个 tan C 塔等于谁？
等于 K 是斜率啊。
tan 等于 k 30是是是几何的代数化，明白吗？
变成一个数学代数了啊。
这个这个 k k k k 是什么的呀？
k 等于啥？
切性 k 等于啥？
开除的他。
切线呐切线呐切线三部曲啊，明不？
好，因此就得到这个式子，得到谁？
tan等于它。
啊，看没有故事吧。
好了，那现在的故事我们就开始算了啊。
来，下面就下面就开始算啊。
呃，这个它等于它，那你现在求 d c 它什么意思？
我们知道 D C 它是不能不好求的，但是 D C 它，这什么微分不好求，求微分的时候一般把它写，画什么？
画成什么？
画成商，而商就是什么的呀？
求啥？
是不求导？
你还记得我们这种求吧？
要求 dy 怎么求啊？
dy 是首先求这个，还记得吧？
是不求它？
让它等于它，然后再把这个除法变什么法？
再把这个除法变乘法是这么求的呀，我们的通常的求法是这么求的。
但这这个逻辑搞清楚啊，是这样转过来的，听懂没？
那因此这个 d 西塔你不好求不好求的原因是啥？
我再除一个东西就好求了。
是不是？
除以谁啊？
你看这对谁求导？
X 求导，那因此我这个量肯定除以几啊？
去谁？
去 d s 好，因此下面的做法啊，看着啊，来来，下面。
好了，这就是 d c 塔塔，ok，来，下面我开始开始整理了啊。
先把逻辑关系，先把关系理顺了，下面就开始整理就完了。
其实下面就算啊。
还记得这个式子啊？
记得啊。
来，我们把这个放在这里。
tan 起西塔等于 DY DX OK？
啊，现在分子分母同时对谁求导？
下面就开始进行普通运算啊。
是不是这个？
这个这个不跟跟这个有什么差别吗？
看到没？
一样的思路呢，是吧？
不行分开走啊，来，他怎么求？
来，是读 c 大水利函数。
x 函数，这里面有没有 x 有，这里有 x 这里有没有 x 啊？
这里 d d 这个对外 x 求导肯定有 x 啊。
两边同时求导，来，两边同时对 x 求导，开始。
这两边同时带一个求导怎么求啊？
来，开始。
首先干掉谁？
探奇探奇是谁？
是 C 个方，探完了没完了，然后西塔 d x 看不看得见？
看不见用什么号？
看不见有符号，明不？
这里的 X 搞定没？
搞定，这个再求导再求几阶？
几阶？
是不是二阶？
是不是二建？
再带一个求导，本来是一阶嘛，再求导不是二阶吗？
没问题吧？
OK，好。
而 C 肯是谁啊？
耶，看了平方没？
C 跟 tan 什么关系啊？
C 跟跟碳有什么关系啊？
倒三角啊，是不它？
把它盖，把它换掉，它等于谁啊？
它等于谁？
它是不是等于它吗？
把它替换掉，所以答案是谁？
是不是这个？
就该怎么换怎么换啊，这就是纯粹普通的运算。
d c 塔 d x 等于第几阶？
是不是二姐？
啊，看明不？
没问题吧？
就这么傻算，没什么东西啊。
这个求导怎么求啊？
哎，这是除，这是根号，把它变在根号里面去，是不平方啊？
这是什么式？
分式分式怎么做？
二日怎么走？
这是几？
它除它等于几？
一，它除它等于几？
是不是导数啊？
是不是导数？
所以这个分母等于几啊？
好，分子就搞定了，分子等于谁？
好了，来，接着把这个前面这就擦掉啊。
所以得到 d 西塔它就等于谁？
好，因此分子就等于，是不是它除以它？
别看这个式子很复杂，其实它的思想很简单啊，不要把它看这是二阶，这是一阶啊，分子搞定啦。
合并分母，这是几？
根号几？
是不是这个？
是除法啊。
看不懂吗？
这 AB 除以 B 除 AB 除以 A 是吧？
这是啥意思啊？
求导，现在看出来这个函数没呢？
来来来，这个导数怎么算？
来，再一个求导，所以 dy dx 等于几？
杨明同学带一个去的，先干掉谁？
心肝的水。
哎，这个2放在前面去啊。
是几甩给他们俩。
二加等于几？
再求一阶等于几？
是负的 x 平方分之二。
在哪个地方啊？
10，x 等于一，答案几？
二。
x 10，答案几？
是-2。
是负二。
再带进算，这是几？
负二，这是几？
设计不2吗？
这不2吗？
那，答案几串呗？
123。
OK，这就是这个啊。
当然你后面还有公式是吧？
公式，曲率曲率曲率，看一下以前的视频啊。
我是讲掉了是吧？
没讲。
我这里冒出个取，考考的取例的。
好看一下这个啊，来。
好，第十一第十一啊，你这个公式怎么推导的？
看一下呢？
是吧？
看一下，他他就是把这个这个意思都懂啊，什么东西。
权利是谁对谁的比值？
OK，好，第11题。
这个是不是讲过啊？
讲过，第12题也讲过吧？
第十一题第二是不是讲过？
好，第十三题来。
第三题求极限，来。
他说 limit x 靠近零， x 的平方 sin x。
X 减去 sinX。
来看一下，这个怎么做？
来，行不行？
0:0，One two three four。
哪一句？
One no two 这个呢？
Yes。
是吧？
上面上面不是的。
one 是什么法？
是不是0+0呢？
但0+0你这个判断不了，看到吗？
是判断不了，所以错了。
two 是什么？
是不是乘以0？
现在不是乘以0吗？
你是等价表。
three 啥？
泰勒，这个太啥？
加减法是不泰勒？
好了，算了，来，开始。
limit x 趋于0，这是几啊？
x 平方乘以 x 这是第二句，two。
上面是 x 减去 x 减的3的阶乘，x 三次方到此结束。
为什么？
因为上面提醒你了，三次方看到没？
就停了。
所以答案是几啊？
三分，3的阶乘分之一，OK，就这么简单，一步就出来。
所以这东西要会，会就简单，不会就，这是那老师很难，其实难难在什么地方，自己去想啊。
该记的要记住，OK？
这怎么做呢？
就是。
有的人老师我用那个，我用罗比塔，你用罗比塔试噻。
你是就把自己框进去了。
也得把自己框进去。
好，这是第一题，第14题。
第二十四题，y 等于 e 的负 x sin x。
Y 两撇0，Y 两撇0，这个怎么做？
这求几阶？
全二级全二级全二级。
而且在在这个地方怎么做？
来，上泰勒。
这个公式会不会？
来，开始，这公式。
一加 x 加2的阶乘 x 平方加3的3的阶乘 x 三次方，加加加加加加加。
负号怎么写？
改改改。
改，是不是这样？
啊，上瘾会不会？
x 减3的阶乘 x 三次方加上5的阶乘 x 五次方，是不是这个？
所以 y 就等于谁？
y 就等于一减 x。
加上2的阶乘 x 平方，加减去3的阶乘 x 三次方，加加加加加省略号，乘以乘以啥玩意？
乘以 x 减去3的阶乘 x 三次方，加上5的阶乘 x 五次方加。
还记得这个题跟上卷一模一样的。
某点的高阶，某一点的高，尤其是0的高阶，0的高阶，听到没？
林老师，你这样做是不是太累啊？
这不是累的问题啊，这是个角度。
ok。
您的高阶出发点的问题啊，来怎么做啊？
来，陈开。
啊，你现在看一个问题啊，你看了，我们怎么算呢？
你首先由低次到高次算，首先这这是一次方，那么最低是一次方，一次方只有谁啊？
只有他跟他。
这一次方，好，就是 X 你再看二次方，二次方谁跟谁？
二次方，它和它是三次方，它和后面的每一个都超过二次方了，所以二次方它不会产生二次方，那只有它和它产生二次方，这看得懂吧？
所以是负 x 平方，三次方三次方谁跟谁？
三次方是他跟他有，他和谁有？
他和谁都没有。
但是他跟他有，看到吗？
看得懂吧？
由次方由低到高依次排，三次方，所以三次方是谁啊？
三次方是这个负的三的阶乘，负的三的阶乘一个加上，但是它跟它和它加上2的阶乘三次方，后面就不写了啊。
为什么不写？
因为你只到二次方。
好，下面开始求二次方，你会发现一个问题。
求二阶导数，这个消失的。
听懂不？
这个后面一求的时候，你会发现问题，求二阶它一定会有，你后面一定胜于谁？
是不是一定剩一个 X 啊？
而 X 取几？
大声说！
因此后面全部消失，所以我只关心谁？
就关于他就完了，他恰如其分。
现在明白意思吧？
答案是几？
所以 Y 两撇零答案是几？
直接写答案就完了。
几？
听得懂吧？
什么原因？
低次不够打，高次残层残层，但是您让它消失了。
OK？
所以为什么泰勒，你现在知道它它的优势在哪里吗？
那我比如说我要让你求求求3，怎么答案是几啊？
答案就是他嘛你乘以谁？
乘以几？
它的三阶导数等于几？
是不是3的阶乘？
是它的三阶导数就完了，是不三的阶乘？
是3的阶乘，前面的够不够？
不够，后面的啥？
后面有剩余 x 就消失了，明白不？
好，所以某点的高阶泰勒是很有意思的啊。
当然，有的人说，老师我不这么求，我就一步步求，那就是一步步求，那就这么求了。
乘法就是加法喽，是吧？
再求一阶的，再把谁带入？
0代入。
呃呃，听懂吗？
来求的看一下，我看一下算了，我休息。
来，先干第一个负 x 乘以谁？
乘以 sin x 再加上一的负 x 乘以 cos x 一阶求完了，再求二阶嘞。
二姐，你再产生一个加法，这里再产生一个加法，OK？
你按部就班你求就完了，再把谁带入？
x 零带入就完了。
呃，看明白故事吧？
所以为什么我说泰勒是整个问题的根，你现在明白不？
啊，去看清楚啊，泰勒里面很多很多很好玩的用途啊。 OK，休息一下。嗯。